Fale sobre o projeto(Conceito)?

É algo inovador, ou já existe algo semelhante no mercado?

Quem são os principais consumidores do seu produto/serviço?

Quem são os clientes e consumidores potenciais que você quer atrair?

Que principais mensagens você quer comunicar a clientes e consumidores?

Como você tem comunicado estas mensagens até agora?

Que atividades promocionais você faz?

Quais tiveram melhor recepção do público?

Quem é a sua competição, que vantagens/desvantagens têm? Que serviço oferece? É bem sucedida?


Como estão os seus preços em relação ao que outros oferecem no mercado?


Que principais mensagens o site deve passar ao público?

-Criar uma nova presença de marketing na Web ()
-Desenvolver uma forte marca online ()
-Substituir uma marca já existente na Web ()
-Desenvolver retorno baseado em publicidade ()
-Criar retorno direto sobre vendas ()
-Prover informações sobre produtos e catálogo ()
-Estabelecer contato pessoal com visitantes e prover feedback ()
-Reduzir os suporte a vendas tradicional e estimular o suporte online ()
-Construir uma comunidade para um grupo com afinidades particulares (como tipos específicos de clientes) ()
-Estabelecer uma vantagem técnica sobre os competidores ()

Quem é o público (principal e secundário), principais usuários, a quem o site se dirige?

1. Assinale três adjetivos que descrevam como o site deve ser percebido pelos usuários 
(   ) Conservador
(   ) Progressivo
(   ) Amigável
(   ) Formal
(   ) Casual
(   ) Sério
(   ) Expert
(   ) Engraçado
(   ) Orientado a serviços
(   ) Profissional

Outros:


3. Qual o grande desafio de sua imagem para os seus clientes?

4. Existe um elemento visual, que possa ser usado, de material de marketing já existente?

5. Existe uma cor predominante no projeto?

8. Liste alguns sites que você gosta de uma maneira geral e outros que você gosta, ligados ao site que quer desenvolver. O que você acha interessante neles?

9. Liste alguns sites da competição e descreva rapidamente o que gosta e não gosta neles.

Ação do usuário

Que ação principal você deseja que o usuário do seu site faça? (exemplos: download de arquivos, navegação, percorrer um percurso, email, pedidos de compra, clicar um botão, etc.)

Que a ação você deseja que o usuário do seu site faça antes de deixar o site? (exemplos: download de arquivos, navegação, chegar a uma página, mandar um email).













