PROJETO

1 - Nome da empresa?

2 - Fale sobre o projeto(Conceito)?

3 - É algo inovador, ou já existe algo semelhante no mercado?

4 - Quais são os pontos fortes e fracos do negócio? Por que?

5 - Qual o grande desafio de sua imagem para os seus consumidores?

6 - Assinale três adjetivos que descrevam como o site deve ser percebido pelos usuários 
(   ) Conservador
(   ) Progressivo
(   ) Amigável
(   ) Formal
(   ) Casual
(   ) Sério
(   ) Expert
(   ) Engraçado
(   ) Orientado a serviços
(   ) Profissional

Outros:



DESIGNE

7 - Existem padrões existentes, como logotipos e cores, que devem estar presentes? (se não existe, a criação vai ser feita por vocês ou por nós)?

8 - Existe um elemento visual, que possa ser usado, de material de marketing já existente?

9 - Tem em mente alguma aparência para o web site?

10 - Qual são as seções e funcionalidades que precisam existir?

11 - Liste alguns sites que você gosta de uma maneira geral e outros que você gosta, ligados ao site que quer desenvolver. O que você acha interessante neles? Se possível, envie links de referência.

12 - Liste alguns sites descreva rapidamente o que gosta e não gosta neles.

13 - O que não pode haver no site, em função dos concorrentes?

14 - Qual é o "aceite" do site (o que precisa existir para "aceitar" que ele está pronto)?



PUBLICO

15 - Quais são as mensagens mais importantes que o site deve passar aos visitantes?

16 - É necessário obter dados dos visitantes? O que é preciso saber? Por que?

17 - O que os visitantes devem fazer no site?

18 - Que informação do site mudará(atualização)? Com que frequência e com que abrangência?

19 - Quem é o público (principal e secundário), principais usuários, a quem o site se dirige?

20 - Que principais mensagens você quer comunicar aos consumidores do seu site?



AÇÃO DO USUÁRIO 

21 - Que ação principal você deseja que o usuário do seu site faça? (exemplos: download de arquivos, navegação, percorrer um percurso, email, pedidos de compra, clicar um botão, etc.)

22 - Que a ação você deseja que o usuário do seu site faça antes de deixar o site? (exemplos: download de arquivos, navegação, chegar a uma página, mandar um email).


OUTROS

23 - Se faltou algo que queira descrever:
























